Hà Nội sắp có Siêu thị Metro thứ 2

Chiều 7/6, UBND quận Hoàng Mai (Hà Nội) và Công ty Metro Cash & Carry Việt Nam đã ký biên bản bàn giao Quy hoạch chi tiết công viên hồ Yên Sở để xây dựng Trung tâm Metro Cash & Carry thứ hai tại Hà Nội, trong diện tích của công viên. 
 Trung tâm Metro thứ hai, dự kiến sẽ đi vào hoạt động vào đầu năm 2006, có diện tích 3,85ha, sẽ có thêm bộ phận thu mua (hiện chỉ có tại các Trung tâm Metro tại TPHCM), trạm trung chuyển phục vụ khu vực phía Bắc và khu vực vui chơi phục vụ trẻ em. 
Tập đoàn Metro Cash &amp; Carry toàn cầu hiện đang dẫn đầu thế giới trong lĩnh vực bán buôn phục vụ khách hàng với hơn 500 trung tâm đang kinh doanh thành công tại 28 quốc gia. 
Tham gia thị trường Việt Nam từ năm 2002, Metro Cash &amp; Carry Việt Nam hiện điều hành 4 trung tâm bán buôn (2 tại TPHCM, 1 tại Hà Nội và 1 tại Cần Thơ). 
Đầu tháng 5 vừa qua, công ty đã khởi công xây dựng Trung tâm kinh doanh tại Hải Phòng , trung tâm thứ 5 trong kế hoạch phát triển 8 trung tâm kinh doanh trên cả nước. Theo TTXVN
